ma keʻano he mea hoʻokani pila kahiko i koʻu mau wā ma mua
ola ke ola i ka nui o ke mele iāʻoe
e hoʻomanaʻo i nā lā aʻu e hana ai
ʻO ke keikikāne oh boy a heʻano kupanaha loa ia
no ka nui o ka hana e kau pono i ka
hoahuʻO pono hexa kaula i kukulu ai i ka
mea hoʻohana e hoʻohana ana i nāʻike hana
i mea eʻoluʻolu ai i ke mele
i kēia pō e loaʻa iā mākouʻo Richard eʻEliʻo ia
ka CEO o hexa mau kaula Richardʻoluʻolu i
Loaʻa iāʻoe maʻaneʻi no ka hoʻokomoʻana iā mākou
Aloha wau i kaʻu mea e makemake ai
mākou i kahi liʻiliʻi e pili ana i ka loaʻaʻana o nā kaula hexa
ka hoʻomaka 'mea maoli i lawe mai ai no keia
ʻO ka holomua a pau āu e loaʻa nei
e iho nō i ua e pili ana nō
Ua hoʻomaka wau i ke kaula o nā hailer
ʻO wau iho , ua like ia meʻelima mau makahiki i hala aku a me aʻu
i kēia ka manaʻo i koʻu wā like
i ka wā aʻu e aʻo nei i ka hana lapaʻau
hiki ke hoʻohui i kaʻu kula a
ʻo ka manaʻo nui o ka haku mele a haku paha
hana i kahi mea hana no nā mea haku mele
nā haku mele i hakuʻia e hana
mele wikiwiki a wikiwiki e ho'āʻo hou
bila manaʻo loa koke, a laila ka mea,
hiki iā ia ke hoʻoholo i nā manaʻo aʻu e makemake ai eʻimi
no hoi ia a me au i keia manao no ka mea, e
hoʻolohe i ka nui o ke mele ua hiki au i ka
ka hopena e nānā nui nā mele
like a me kahi o ka hoʻolimalima manawa
Keʻano nei au i nā mea e like me nā manawa a pau
like like same same chords cetera
maikaʻi e hoʻohana i ka manawa ma
ʻike hoʻokumuʻoiaʻiʻo Ka Moana ai kou manaʻo e pili ana i
Pehea ke mele Ua haku, a ia manawa
ke hana nei e lilo i kahua kūlana ma kahi
ʻikeʻoe e hele anaʻo Gdcg DC a
laila paha kekahi e ka nīnūnē ina mākou makemake e kiʻi
ʻoluʻolu loa ia me ka mea e like me kāu hana
ʻike kaʻike i kēlāʻano
ʻike a hoʻolilo iā ia i mele pēlā
Kapaʻiaʻo ia he mele mele
a hiki iāʻoe ke haʻi iki mai iā mākou
pehea e hana ai i keʻano o ka hana
e hoʻohana kekahi haku mele no ka
hana i ka hanaʻenehana me kāuʻenehana
ʻoiaʻiʻo ,ʻo wau keʻano o ka mea kākau mele
pono ka pīpila e hana i ka nui
nā koho koho e loaʻa ka helu i ka
hopena a ho'āʻo mākou e hoʻolālā i kahiʻano kiʻekiʻe
ke kumuhana laulā ma kahi o ka mea mele
hiki iāʻoe ke koho e like me ke kuʻikahi
nā holomua e hiki ai iā ia ke hana
koho i nā mea a pau āna e makemake ai
e noʻonoʻo kākou i kahi hiʻohiʻona mai kahi pāʻani i ka
flutes, e hiki mai ana a pela aku a pau i kēia mea aʻu e
aia i ka mea haku mele i kēia mau mea a pau
nā mea aʻo ia ka hoʻomakaʻana o ka
hoʻomaka ka hoʻomaka ma ka hana likeʻana me ka
nā koho maʻamau B a ma mua o ka luʻuʻana
i loko o nā manaʻo maikaʻi i kēia wā ma mua
ʻike mākou i nā mea kani iʻikeʻia e mākou
ma FL Studio mea hana a me nā mea like like
kahi e pono ai mākou e aʻo i kahiʻokoʻa
e like me ka papa piano a pono mākou eʻike
ʻO keʻano o ka papa hana kūpono e hiki ai iā kāua
hiki iā mākou ke pāʻani pāʻani ma kahi kamepiula
e nānā i nā memo a mākou e makemake ai e hoʻolohe
a laila pono kā mākou e hana maikaʻi
makemake mākou i ke kapuaʻi a wela mākou makemake i kahi oboe
e hele mai i kēia manawa i kēia manawa
keʻano o ka hoʻokomoʻana i nā mea i loko o ke kiko
ʻikeʻoe e manaʻo nei he mea nui loa ia
pilikia a hoʻonui pinepine
hana
pehea e hoʻohālikelike ai ke mele mele mele i kēlā
i ka wā aʻu e noho ai i lalo a'ōlelo maikaʻi
I Fashion loaa koʻu kiaha o ke kope I Ka makaukau i
hoʻomaka hoʻomaka mele mele pehea keʻano
like me like meah it's exactly like
e kuhikuhi i kahi kiko o ka mea haku mele
hoʻomakaʻoe mai nā manaʻo a hanaʻia
nā hiʻohiʻona a me nā hiʻohiʻona heʻano like ia
e like kapa 'oe wale nō ka wā e makemake ai i
e ho'āʻo i kahi kāmaʻa hou e pono ai iāʻoe
nā mea like e like me nā lio a me nā kāmaʻa
e loaʻa ka manaʻo i keʻano pehea
kani
ʻAʻole hiki iāʻoe ke like me ka mea e manaʻo ai
makaikai i wahine manaʻo ka loa
hoʻohana i ka manawa a me keʻano o kā mākou
hiki i ka mea haku mele ke hana pēlā
nā koho a me nā koho maʻamau i
ua like me kahi kahua paʻa e hoʻomaka me
ʻaʻole maikaʻi like ka helu hope
e hakuʻia 100% me kā mākou polokalamu kamepiula
oe hoʻomaka me ka loa paa kumu a
Hoʻopakele iāʻoe i ka manawa nui no ka hoʻomahaʻana
makemake iaʻu e loaʻa nā mana hoʻokani
a me kaʻike e hiki ai ke hoʻohana
haku mele a me ka hana maoli no
nā mea mele keʻike wau he maikaʻi ia
no laila ke nānā nei mākouʻaʻole kekahi mea
i pani i ka mea haku mele
kekahi mea e kōkua i ka mea haku mele
me ka hana hoʻohālike me ke kūʻokoʻaʻoihana
a keʻike neiʻoe heʻano like ia
kākau i kahi moʻolelo kahi e noho aiʻoe i ka lā
i ka lā a me ke mele mele a loaʻa iāʻoe
ka papa o ka mea kākau aʻo ia ka mea āu iʻike ai
iāʻoe iʻewalu mele no kahi CD a
Ke ho'āʻo neiʻoe e loaʻa ka hapaʻumi a me ka
ʻO ka pō ka mea paʻakikī e loaʻa ai
ma o ka hana meleʻana pēlā
hana i ka kumu no kā mākou mele
Aia iʻole kahi mea aʻu e hele mai ai
me keʻano o keʻano hana
ma hope o kēlā hiʻohiʻona
Alohaʻoe i kaʻoihana aʻoi aʻe
Kūkuluʻia ka papahana ma nā koho o ka
haku mele a hiki i nā lālā hewa e hiki iāʻoe
e haʻi iaʻu i ka wā āu e'ōlelo ai he koho
'ōlelo wau ua koho wau e haku mele
i ke kī o E a uaʻikeʻoe makemake wau
kēia mau mea aʻu i makemake ai i kēiaʻano
e lākou nei ka poʻe i ke 'ano o ke koho ana
Make wau iā ia e pili ana i loko
kekahi mau manaʻo a me nā mea e like me ia maikaʻi
ʻoiaʻiʻo, e like me nāʻanoʻelua
ʻO ka muaʻole ka mea mua
Hiki keʻikeʻia kahi koho ma nā kohoʻana
Ke kūkā nei au i nā koho aʻu i'ōlelo ai e like me keʻano
like like chords
Ua kapaʻia he nui
ke kūlanaʻokoʻa aʻoi loa a iāʻoe
'ōlelo e pili ana i nā hui e like me ka Momentum
oe
e like me ka mea e olelo aku lakou i Ka Moana i ka
ʻO nā hua e hele mai ana i kaʻaina e like me kēia
he koho i ka mea maʻamau
No laila,ʻo kēia ka mea mua loa o kā mākou pōpō
akāʻo ka lua o nā kānalua i loaʻa mai
kaʻenehana pono'ī ia mea
inā paha ināʻoe i like ka like
pilikia a ke hana neiʻoe i ka like
nā koho i loaʻa i ka hopena
kekahi mau memo Ka Moana no laila, no laila, e 'oe i pono
ana e hele mai me ka hou ai au e kau
i ka papa hana hoʻokahi like ka helu
'ole au e manaʻo au e momoku ahi hou mele
no keʻano o keʻano o nā genres hana a haku mele paha
hana a hana maikaʻi maikaʻi i laila
ʻo ka mea nui ke nānā aku i nā mele a me nā mele
makemake mākou e'ōlelo a hiki i ka
ho okumu i kekahi Jean akā, e ole i e like
kaomiʻo Jean i ka X akā e hoʻohana ka mea hoʻohana
hiki ke hoʻohālike inā makemakeʻoe
nā mea'onikani a iʻole paha
ke kilike uila me kŰia mea
no ka mea, makemake mākou a iʻole ka mea kānalua e lilo
hoʻohanaʻia e like me ka hanaʻana i ke mele hou
nā wow maʻamau, he hauʻoli a noʻonoʻoʻoe
ua hanaʻia nā mea a pau ma mua
ʻOiaʻiʻo, hoʻomaka mākou e lohe uaʻike wau
i ka manawa i lilo aiʻo dubstep i mea maikaʻi loa
e like me ka hana a kekahi i kahiʻano
Manaʻo nā mea a pau e like me ka hana
ma mua o mākou e noʻonoʻo ai inā paha he haku mele
e hiki ana ke hoʻokō i kēia
he mea hauʻoli aʻikeʻoe i kahi pā kau e hoʻonohonoho ai
ʻOʻoe iho no ka hoʻomaopopo
aʻo Rikeke hoʻi e pono ai kā mākou makemake
nāʻike a me nā mana i loko o
kauoha e hoʻohana a haku mele paha pēlā
mālama i ka hana a ka mea haku mele ma
ʻO kēlā me kēia kikoo kēia mea
Pono nā mea haku e makaʻu i keʻano
e hiki i nā lumi ke hoʻohana
nā poʻe haku mele mākaukauʻole i hiki
hana i kā lākou mele mele maikaʻi wau e noʻonoʻo me ka
kokoke loa i kahi a mākou i au manaʻo holo nōhie mākou
ke kākoʻo nei i nā mea hoʻokani a me koʻu manaʻo
nā mea hana a mākou i makemakeʻole ai
e like me nā mea hana ponoi e like me ka hoʻokumuʻana i kahi mele
i loko o nā kekona, a i mea e like keia
ʻaʻole maopopo ke kuhikuhi i makemakeʻia
e lawe a ke manaʻoʻiʻo nei mākou me kā mākou
e loaʻa iā mākou ka makemake i ka lolo uila
hana i nā mele maikaʻiʻoi aku ma mua o ka like
mea hoʻohana aunoa
maikaʻiʻoe e koho wale aku e like me ka lean a me
ʻO ka lōʻihi e like me ke kumu pono I
E hoʻomanaʻo i koʻuʻelemakule pilau
e pāomi wale i ka pāʻani a hoʻomaka wale
ʻike i ka paʻi a me nā mea'ē aʻe
a uaʻikeʻoe he mea maʻalili ua loaʻa
ʻO kēlāʻano keʻano o iaʻano
kū'ē i kekahi mea i loaʻa maoli
ʻo kekahi mau manaʻo i hoʻokomoʻia i loko me ka'ōiwi
ʻo ka haku mele inā he wā eʻai ai
hana āu iʻike e pili nei wau iā AI
he hana hoʻopono ia i nā manawa a pau
ke aʻoʻia e pono kā mākou hana maoli
kekahi mau pilina me ke AI i loko
mea, e lawe mai i ka haku mele 'ana i ka mea
hiki iā mākou ke nānā aku i ka manawa e hele ai
e haku i kahi mele me ia me ka
maikaʻiʻo ka manawa ke uh aʻu e'ōlelo nei
ka manawa i hakuʻia i ka mele e like mea ka
'ōkole koke akāʻo ka hopena o ka manawa
i ka manawa e hoʻolimalima ai ke kamepiula
nā koho maikaʻi e hoʻoholo wikiwiki
i kahi mele a'ōleloʻoe maanei e hele a laila
ʻo ia a ma kēia manawa pehea e hana ai iaʻu
a laila'ōlelo maikaʻi maikaʻiʻaʻole wau i makemake i kēia
Ua makemake wau e hoʻololi i ka'āpana kani
aʻo ia i ka pololei e hiki iāʻoe ke'ōlelo maikaʻiʻaʻole wau
makemake e like me ka bassoon 'aneʻi au makemake e
e hoʻololi iā iaʻaʻoleʻike wau e like me kahi kī
ʻaʻole au iʻike, a lailaʻoʻoe
'ōlelo maikaʻiʻo ia i kēia kumuhana makemakeʻole wau
pēlā wau e hoʻololi nei i kēia mahele a me
a laila iāʻoe e hana i kāu mau koho a pau
Loaʻa iāʻoe kekahi mea pololei loa
hiki iāʻoe ke hoʻohālike i ka
kāhui
i kāu DW a hoʻohui i nā hopena a pau iāʻoe
makemake makemake, akāʻo ia keʻano
pehea e hana maikaʻi ai kā mākou e kamaʻilio nei
me Richard Richard he le CEO o hex
uaʻae lākou i kahi hana
manao lako polokalamu i kapaia orb
haku mele a hana maoli i nā mele
ka nui no nā mea haku mele e hoʻouluʻia
ka hana a me ke kōkua iā lākou e hiki
eʻike i kēlā hoʻouluuluʻo Richardiki wau iāʻoe
ʻikeʻoe ma keʻano he mea hoʻokani mele kahiko ma FL
ke kūlana a me nā mea e like me ia i loko o ka
ʻO nā lālā o ka lālā liʻiliʻi
ʻo ia ka hoʻi mai i koʻu wā e hele ai
kākoʻo no ka mea hoʻokūkūʻekolu
nā'ōlelo liʻiliʻi vsti soundfont DirectX
Aia nā kākoʻo i kēlāʻano
o nā mea i mea e nele ai iaʻu
ʻO ka hoʻokomoʻana i ka hoʻokele waiwai
Makemake wau i hiki iā ia ke hoʻololi i kāu iʻonā
i haku i ka hana a hiki iaʻu
e'ōlelo ana e loaʻa iāʻoe
no ka hikiʻole mai o kā mākou haku mele
e like kekahi kani iho ia ka holo nōhie
pili i nā pūnaewele MIDI iāʻoe a me W
no laila hiki iāʻoe ke kau aku iāʻoe ke hoʻohana i kāu mea a pau
ʻO kāu mau kiʻi aʻo ia kekahi mea
makemake mākou e hōʻoia ma muli o ka poʻe
E hoʻolilo i ka nui o ke kālā ma ke kūʻaiʻana
ke kūʻaiʻana i nā hōʻailona i hiki ai iā lākou ke hoʻohana i nā mea a pau
nā kiʻi a lākou i kūʻai ai a pēlā nō
hihihihi wau e noʻonoʻo i ka a
e hoʻomaka ana e like au makemake au i olelo ia ma nā mea a pau
Aia iaʻu ka pūnaewele orchestral I
Aloha nui wau ua hana wau i ka piano nui
ka nui a me nā mea a pau aʻu i inaina ai
make wau i kēlā pūkoi i kēia manawa e noʻonoʻo nei wau
Loaʻa iā ia ka mea hiki
hoʻohuiʻia e like me kahi soundboard a iʻole
ka mea, hoʻokahi wale nō kamepiula-ka nānā 'ana a hiki i
ke kahawai a me ka meaʻaʻoleʻo iaʻo Julie
maikaʻi maikaʻi ke kamepiula i hana ai
E kākoʻo kā mākou e'ōlelo nei iaʻu he DAW i kēia manawa
nā mea i puka i kahi papaha me
nui nā hoʻomohohuaʻana pēlā i kahi hoʻonohonoho hoʻonohonoho mua
e hoʻolālāʻia ana
eʻoluʻolu me ka manaʻo aʻu heʻano like
ʻikeʻoe i ka nīnau e hiki ai iaʻu
Hiki iaʻu ke hana me kaʻaina i kēia āe
hiki iāʻoe ke maikaʻi ma ia hihia inā
A laila, e hiki iā mākou ke hoʻohana
ʻO ia ke kikoo hiliʻole
ke nānā nei mākou i ka pono e loaʻa
kekahi mea like FL Studio e hoʻoholo ai
pono ka mea, 'o ka standalone noi akā,
ponoʻoe e hoʻohui iā ia i kahi hāmole
akā, no ka mea, he meaʻokoʻa loa ia
akā makemakeʻoe i kahi DW no ka mea like ia
ʻAʻole ia he plug-inʻaʻole ia he VST
e like me ka standalone noi akā oe
makemake iā JW e hoʻohana mau ia me nā mea a pau
nā hiʻohiʻona no ka mea, ʻaʻole ia he plug-in
i kēia manawaʻaʻole pono mākou e komo i loko
nāʻanoʻokoʻa akā ma
ʻaʻole wau i ka plug- inʻAʻole wau i loaʻa iaʻu
ka ka pilina i ka ka W paha o ka
ʻO ia ka mea i laweʻia aku i kekahi
ka hōpili file e kau mai i loko o koʻu
na lako e ka Oiaio ke olelo nei au ia hiki
hana me ka 'ole hiki iāʻoe ke hoʻokuʻu aku iāʻoe
hiki iāʻoe ke hoʻokuʻu aku i nā pūnaewele maʻamau ma kaʻu manaʻo
e lilo ia i meaʻole no kou
ʻAʻole makemake i kahi pāʻani ma ka
koho oe e, a no laila, pono yeah yeah
ʻAʻole hiki iāʻoe ke lohe i mua e pono ai
e hoʻokuʻu aku i ka hoʻokomoʻana i ka DW i ka mea hoʻolimalima a pēlā aku
no laila ia e ia e like loa me ka pakeneka maikai
ua haʻiʻoe i kekahi mea ma laila
i kū mai ia iaʻu oe i oleloia
ke kūʻai aku nei i nā waihona MIDI i kapaʻia wau
e hiki iā ia ke hoʻokomo i kēlā i loko o kekahi
ke noi e hana wau me nā pūnaewele MIDI
aiʻole e hiki iaʻu ke hoʻololi i ke instrument instrument I
hiki iāʻoe ke hana i nā mele hula mai ka
Kuhi kaʻu mau MIDI i nā mea e like me ia
e wehe wale ana ia i luna wale nō i ka hahauʻana i kēlā pono
mai o ka wai hana ole ia pela, ka poe nona
ke mele aʻu e haku ai me kāu
pono iaʻu e hopohopo
nā uku'āina ke hoʻohana au i ke mele i loko o
kekahi kino ke olelo nei au i ka puolo critique
no ka haku mele a no
olelo e lilo yeah loa no ka holo nōhie
ināʻaʻole he mea like me nā waiwai kīʻaha
no ka hoʻohālike au olelo, Aole e pono ia ma
ke mele pono'ī inā hanaʻia ia mai A
ia Z e ke kamepiula akā i kēia manawaʻo ia
kahi mea hana e kōkua i ka haku mele pēlā
ʻO ka mea haku mele no ka hana,ʻo ia kaʻu e pili nei
Hoʻokumu 'ia ke mele i nā
hōʻano mua i nā mea a pau āu iʻike a pololei
e'ōlelo aku i nā kālā no ka hoʻoholoʻana i
E lawe i kēlā ala no ka mea aia
nā ala e hiki iāʻoe ke lawe
Maanei hiki iāʻoe ke'ōlelo ua maikaʻi iā mākou
kuleana i kēia mele a ponoʻoe e uku
no nā kuleana e hoʻohana ai aiʻole hiki iāʻoe ke'ōlelo
Aia kēia i loko o nā hua'ōlelo a pau
a ke pāʻani neiʻoe i ka mea kani a
ʻOʻoe a ke hana neiʻoe i ka mele
a pēlā nō hoʻi kāu e hiki ai iaʻu ke hoʻohana i kēia
ke mele e like me kā Richard e haʻi mai nei iāʻaneʻi
hiki ke hoʻohana i kēia ma kekahi o kaʻu papahana
II manao au e kūʻai lilo aku ia au e hoʻonui i ka
aloha papaʻO ia o ka papa no laila, ka mea Ka Moana
no kaʻu hanaʻana i ka mele ma o ka
nāʻike hana hoʻopunipuni a laila kūʻai aku
e like me ka'onike audio a me ka hiki iaʻu
e noʻonoʻo mākou e hoʻoholo i kēia no ka mea
ʻaʻole ka manaʻo e like me ka hanaʻana i kēlā
miliona o ka meheu a me ka mea huli kuai
no laila e loaʻa loa iā mākou kahi ala e hiki ai
ke kali kēia akāʻo wau nō wau ma ka pepa
hiki iā ia ināʻaʻoleʻo ka manaʻo wau
maopopo maopopo iāʻoe keʻano o koʻuʻano
hele pū me ia kahi āu iʻike ai i kēia
keia mea kekahi ikehu o ka hoʻohana 'ana i ka
nāʻike hana hoʻopunipuni akā ma keʻano hoʻokahi
hiki i ka manawa ke lilo i meaʻono
ke kākoʻoʻoihana no kekahi mea ināʻoʻoe
ʻike inā makemake lākou e hoʻolālā i ka manawa a
hana i kekahi 'oihana maikai maoli no ia i mea
ʻO ia kā mākou e hāpai nei akā
me ka maopopo pono hiki iaʻu
makemakeʻoe e loaʻa iaʻu nā kuleana i ia mea
maikaʻi nā kukuna iā lākou iho
hiki iaʻu ke makemake i kēia mau mea
Nā kōnae WAV e lawe aku nei iāʻoe
Ke'ōlelo nei au i ka laweʻia aku o nāʻaoʻao'ē aʻe
e ke GIW no laila e pili ana au i ka MIDI
keʻano o ka mea hana maoli
ke kuhi ka hopena ma ka D aw
e loaʻa inā loaʻa kekahi mea me kāu mau helu
yeah i keia manawa no ka AI
ʻikeʻo ia i kouʻano i keʻano o ka mele
makemakeʻoe e hana a hoʻomaka
ke hoʻomohala nei ma luna o kēlā aʻo AI paha
no ka mele ma muli o ka hoʻokomo
ia oe i aku e like keia hana ia
e hoʻomau i ke aʻo mai kouʻano maikaʻi I
ʻo ia hoʻi heʻelua mau māhele o ka AI ma laila
he helu hoʻokahi kahi e aʻo nei iā mākou
'ōleloʻia e pili ana i ka aʻoʻana i ka mīkini
hoʻohana mākou i kaʻoihana maʻamau no kaʻuʻano mele
ke ano o ka mea maoli engine orb ua i ka nānā 'ana ma luna o
ʻO ke aʻoʻana ,ʻo ia ka mea i hoʻokumuʻia ma ka
ke kūlana pololei loa
ua hāʻawi mākou a no ka mea he māmā loa
Aia koke nō inā inā he like ia
me kaʻike pono i kaʻike
ʻaʻole pono e wikiwiki aʻoʻoe hoʻi
aia ka mana piha o ka mea
hana i loko o ka pahu no ka lāhui
Ua like ke aʻoʻana me ka pahuʻeleʻele
hāʻawiʻoe i nā hoʻokomo iāʻoe i waho a i waho
kahi puka waho akāʻaʻohe āu mana
i ka hopena ma waena a
holo nōhie me mākou composure oe i
piha ka hookipaia e na mea a pau, e hoi
nā mele a pau o nā palena a no
i kēlā me kēia inā makemakeʻoe e hoʻololi i hoʻokahi
hoonoho iho la 'oe ke hana ia i makemake ole e
hiki i ka papa hana aʻo maikaʻi i kēia manawa
Loaʻa kā mākou nīnau mai kahi lumi lumi lumi
e hana mākou i nā USB synthesizers e hana pū me kāu
pūnaewele aʻu e noʻonoʻo inā he MIDI lākou
e like me ka pololei
ʻAe, hiki iāʻoe keʻae ke hikiʻoe
kou wW a he like kāu
ʻO ka'ōhinuhula a he hana ia
maikaʻi loa no laila hiki iāʻoe ke hoʻohana i kāu mau mea a pau
ana i ka mea analog a me ka mea hou ināʻoe
ua loaʻaʻoe i ka kit ua hōʻoiaʻoe
Loaʻa i kēia mau mea i hoʻonohoʻia ma kēia
e hoʻomaka ana e hōʻoia i kēlā mea paʻa
i mea ole pololei Richard ole
e like me ka mea aʻu i manaʻo ai
me ka manaʻo e lilo kēia i mea kuʻuna pono'ī
ʻO kēia mea aʻo kēia ka mea e hauʻoli nei iaʻu
ke kūkā nei mākou i ka'ōpiki a'Obruʻi paha
ʻimi hoʻopunipuni manao huahana e loaʻa
ua hanaʻia e nā pili hex a kōkua ia
nā haku mele e haku mele i kekahi mau mea
o nā ala maikaʻi eʻike neiʻoe
i kēia manawa i hoʻohanaʻia i kēia manawa uaʻike au
ʻaʻole hiki i ka lehulehu akā aia ma laila
ua hoʻohanaʻia kekahi ma loko
ke kuhi nei au i kaʻu leʻaleʻa
ʻAʻole i hoʻohanaʻia kahi mele mele ma laila
ʻO ka hoʻohanaʻana o ka'ōmaʻa
Ke'ōlelo nei au i nā pūʻaliʻo ia keʻenehana hou
mua ma mua ke hoʻololi i ka haku mele no laila,
me nā kikowaena kiko'ī a pau
maikaʻi a no laila ua hoʻokuʻu wale mākou i kekahi mele
i hana 'ia me ka Orb e ia iho no pēlā
maoli e like ka mea, 'o he okoa kokoke loa i kahi
i kēia manawa iā mākou ka haku mele akā
ʻo ia kahi mele a mākou i hoʻokuʻu aku ai
mamua o ka hoʻopauʻia
na AI mai A a Z a no ka mea
no laila,ʻaʻole mākou i hoʻokuʻuʻia
nui nā mele no ka meaʻaʻole mākou e noʻonoʻo
He nani ka nānā aku
e hana i kēlāʻano hōʻailona o ka manaʻo a me
eʻike i ka hopena o nā kānaka i kekahi mea
hanaʻia mai A iā Z e a
nā mea kanuʻenehana a he maikaʻi ia
ia makemake e hoʻokomo i ka mele
i hana 'ia me Orb me kekahi
ke mele i hanaʻia me nā mea haku mele a me
e nānā inā'ōlelo paha kekahi poʻe no kaʻole
ʻAʻole hiki iā mākou ke hoʻohana i kēia mele no kekahi
ʻO ke kumuʻaʻole wau makemake i kēia mele a pēlā
ʻaʻoleʻo ia ka hihia no ka meaʻo ia i ka wā koke
ʻoe i'ōlelo mai ua hoʻohanaʻia ia i loko o ka
hōʻike moʻolelo a iʻole ka moʻolelo moʻomeheu
ma ka'ōlelo Pelekānia a pēlā aʻaʻohe kanaka iʻike
ua hanaʻia wale nō e kā mākou
keʻenehana no laila ua laweʻoe i kēia mele
i hanaʻia e kāu kīkena
i kekahiʻano forum er aiʻole pūnaewele paha
eʻae i ka'ōlelo kūkākūkā'ē aʻe
e like mea mea mea ole, ea, e kahea aku e like
kani waihona no laila, holo nōhie ia Ka me
he kamaliʻi i kapaʻia
haʻi i ka mele he puaʻa Farani
Aia lākou he hui puʻupuʻu
nāna i hoʻokumu i ke mele no ka TV a pēlā nō
e ho'āʻo i ka pepa e pono ai
koho i ka mele a pēlā e pau ai
ʻO keʻano liʻiliʻi o nā meaʻanoʻuʻuku
ʻo ia ka mea e huki i kahi hapa o kēlā John a
ʻO kaʻoiaʻiʻo o kaʻaina i hōʻikeʻia kēia mele
ʻO ka maikaʻi, ua hakuʻia e ka a
ka haku meleʻaʻole i ka hihia akā wale nō
e noʻonoʻo i ka hopena a me ka hopena
i kohoʻia no ka hoʻonani houʻana i kēia lā
ʻikeʻia ma hope mai heʻoiaʻiʻo
i hanaʻia e kahiʻike pilikino i
maikaʻi wauʻaʻole maopopo iaʻu ke hoʻohana nei lākou i kēia
ʻaʻole lākou kani i ka mele ma kā lākou pepa
ʻike paha i ka mea a mākou e kamaʻilio nei
No laila, eia kaʻu'ōlelo
Ke manaʻo nei auʻaʻole wau e noʻonoʻo
ike ia ia e maikai i mea e kahaha ai
a ke manaʻo nei au he maikaʻi ia
ua loaʻa iā mākou kekahi mele e hoʻokūkū nei i ka
ka ninaninau o nā manawa maʻaneʻi e hanaʻia e
ke akamai a me nā akamai i kēia manawa
i olelo ia he differentiation i
ʻaʻoleʻike i waena o ka'ilipo a me ka'ōmaʻa
Paʻa a me ka nob i manaʻo wau e like me
keʻano o ka hanaʻana o ka hope hope
ʻO kaʻikeʻikeʻike,ʻo ia ka manaʻo no
pololei wau i ka maikaʻi I mean yes orb is
ʻO ia ke kumu nui a hiki ke hana
ma ka'ōlelo pono'ī maikaʻi ua hiki ke'ōlelo
Ka Moana au makemake e like me ka mau-minuke mele
Orchestra kahi kiʻekiʻe a me nā mea a pau
hiki nō
no laila ,ʻaʻole mākou makemake e hoʻohana ia mea
ʻAʻole makemakeʻoe e hiki iaʻu ke kākau i
hōʻailona e hoʻohana ai ināʻo ia
hiki iā ia he API a laina line paha
ka pane a iʻole kekahi mea maikaʻi
hiki ke hiki akāʻaʻoleʻoe e hāʻawi
Nani wau i loaʻa iāʻoe
maikaʻi keʻano o ia mea
e'ōlelo mākou e pili ana i ka waiwai
Ke nānā nei mākou
mea keia e like me ka Windows wale 'ano o ka
mea
maikaʻiʻo ia e neʻe nei iā Windows a me Mac
ʻO Windows a me Mac ma kekahi mau mālama ma ka Linux
ke kākoʻo nui loa Nixʻoe i kaʻae
kekahi manaʻo e kākoʻo ma luna o Linux
he mea paʻakikī no ka mea like
no ka mea ,ʻo wau keʻano o ka mea nuiʻaʻole ia e loli
kekahi mea i ke kiko'āinana maʻamau akā uaʻoi aʻe
e like me ka hoʻohanaʻana o d8w a me nā plugina
nā mea i maʻalahi ma ka Linux ma kēia
Eia ' oe iʻaneʻi e hele ana paha kāua
e noho i ka Windows a i ka Mac ma ke ala
ke kumuhana i mea e maopopo ai
kekahi i kekahi 'ē kahua koi i
Pono kākou eʻike i mua o ko kākou ma mua
ʻaʻole mākou e hoʻopiʻi wale i ka mea wale nō
ʻO ka palena palena paha,ʻo ia paha ka hoʻomanaʻo
no ka mea, e pono ai wale oe i pono e loaʻa
ka hoʻomanaʻo e pono ai no kāu iho
nā hiʻohiʻona e like me keʻano o ka hihiaʻo ia
ʻOʻoeʻo kāna mau hōʻailona pono akāʻo ia
ʻo keʻano heʻano hoʻomanaʻo nui o
keʻano i ka wā e hoʻouka aiʻoe e like me ka pūpū
ʻO ka meaʻona o kaʻona mea likeʻole paha
hiki ke kaumaha ma nā lehelehe makemake au i ka mea
ʻaʻole ia CPU ikaika loa keʻano o kaʻu'ōlelo
ʻo ka mea wale nō i kauohaʻia e koe
hiki iāʻoe ke hoʻokūkū i ke kani maikaʻi o Ivory
okay Jeff now one more yeah I have one
ʻoi aʻe nā nīnau e like me aʻu
hoʻoloheʻoe iāʻoe a keʻike neiʻoeʻoʻoe
'ōlelo wau e pili ana i ka pūnaewele aʻu e'ōlelo nei I
ʻaʻole wau i pāʻani me ka pūnaewele pēlā wau
ʻAʻoleʻike i nā mea a pau e makemake au eʻike i nā mea a pau
nā koho i hele pū me ia akāʻoʻoe
loaʻa iā lākou ka mana e hoʻonāukiuki
ʻike i ka mele
a ua hoʻokumuʻia e like me 'oe
makemake i kahi mea e kono ai i ka huhū i loko
hiki iāʻoe ke hoʻokumu i ka pūnaewele
e hana i kēlā mea aiʻole hoʻohana pahaʻoe i kēlā
hiki iā mākou ke koho maikaʻi i kāu koho pono'ī
hiki iā mākou ke hana i kēlā mea akāʻaʻole mākou e makemake
ʻO kēia kumu kumu hoʻokahi e like me kā mākou
makemake kanaka e e hiki ke hana i kekahi
nā naʻau aʻaʻole mākou e makemake e like
mākou āu e hele ana e huki i ka ho'āʻo hou i na mea
a me keʻano inā he laʻana I ināʻoe
makemake e like me ka huhū
keʻano o ka mea haku mele i ka mea e hana a
nā kūʻokoʻa a pau āna e koho ai
e pili pono i kēia hopena ināʻo ia
e like me ka haʻahaʻa-nui ano o ka lako polokalamu Ka Moana
aʻaʻole e like me kāu kohoʻia
hewa me ka lōʻihi o nā mea a pau
e hoʻomaopopo loaʻia aʻo ia e hana
pehea e makemake ai mākou e hoʻohanaʻia
pololei a ke hana nei mākou
nā screenshots i hōʻikeʻia maʻaneʻi
ke hana nei mākou mai ka ho'āʻoʻana
e maopopo e loaʻa ka poʻo
ʻO kahi mea kālaiʻia
kaʻikeʻana i ke mele e haku nei
ke kamaʻilio nei mākou me ka haku mele
no laila e hele mākou i waho e pāʻani neiʻoe
me kēia mea no nā makahikiʻelima
ʻaʻoleʻoe eʻike i kāu
e puni i kēia mea makemake wau e pāʻani
me ka wā e hiki ai iaʻu ke hoʻohui i kēia ma
ʻO kā mākou papahana i hoʻonohonoho pono mākou e hana
e like me kahi hōʻailona maikaʻi loa aʻo wau auaneʻi
e noʻonoʻo pono e like meʻOkakopa a no
hopena hope loa ma Ianuali
mahalo nui a ke nānā nei mākou e like me
he mau mahina wale no i ka ae i koʻu manaʻo iāʻoe
hiki i ka hoʻokuʻuʻana a me keʻano maikaʻi
Me he mele Kalikimaka kahiko
ʻO mākouʻo Richard e mahalo mākou iāʻoe
manawa nui i kēia pō ua nui mākou
mahalo loa i kāu huahana makemake mākou
he aha kāu hana me nā hexa kaula
a me me ka orb ma a pau i kēia mea
nā meaʻoluʻolu maoli loa a me ka
nā mele āu i hoʻouna mai nei iā mākou
maikaʻi loa
e like me ka mea hoʻomaikaʻi wale aku iāʻoe
ʻoi aku ka paʻakikī a me ke kālai
ʻike i kahi e hele ai
he aha kāu eʻike ai heʻano likeʻole kēia
hoʻomaka kahi mea hōʻoluʻolu he aha ia
no ka
poe kahi i oe i kukulu iho la i keia mea
ke holo nei i ka maikaʻi a he nui loa kā mākou
ke papahana e makemake mākou i ia
i ka liʻuliʻu o ke kaʻanaʻana e pili ana
ʻO ka manaʻoʻo ia ke hoʻohui
ʻo kaʻenehana i loko o nā pāʻani wikiō
'o ia hoʻi ka manaʻo o ka mele
e hanaʻia ana i loko o ka pāʻani
e kuʻu akua,ʻaʻole ma waho o ka pāʻani
ʻO ia ka mea, O like heʻuʻuku lā mākou i
ua hana kekahi i kekahi e noʻonoʻo ai
akā, ua maʻalahi ia i ka wī e haʻi iāʻoe
ʻO ka mea mua e hoʻomaka aiʻo ia
'ōlelo mākou ua loaʻa iā mākou kēia mea nui akā
mākou 'oe i' ae 'ia e hai aku ia oe no ka mea,
akā e haʻi aku mākou i kēia i loko o ka pāʻani
oe i olelo ia ia oe i ana ia e
e hana i nā leʻaleʻa leo akā ua nui kēia
nui a inā wau e piʻi ana i kahi
kahi weliweli ma loko o ka pāʻani aʻu makemake
e noʻonoʻo eʻike pahaʻo Orb eʻike wau
ʻAʻoleʻoe eʻae e kamaʻilio a ināʻoe
e like iaʻu au e makemake ana 500 manawa e makemake ana e
e hakaka i ka mana e hana ai -ʻo ia
alaʻike nui loa i mea e hauʻoli ai mākou
ke ala e kiʻi ai iā mākou i loko e hauʻoli inā pēlā
E nā kāne e loaʻa iāʻoe ke poʻo
ʻO
noʻonoʻo e hoʻokumu i ke mele ma ka
lele i loko o ka pāʻani hiki ke hoʻololiʻia
e ke kaʻomanaʻo wikiwiki aʻu e noʻonoʻo i ka pehea
E holo pololei anaʻo API
ʻO ia keʻano e hana ai aʻo ka
ʻO kahi maikaʻi loa e like me kēlā
makemake i ke kumu nui o ka haku mele
ka hopena ma muli o kona nele
i hakuʻia e like me ka ie kilokilo papa akā, i ka
e hoʻolālā i ke ao holoʻokoʻa o ka
ke ao mele pūnaewele maikaʻi
No ka mea , e hāʻawi aku wau i kēia moʻolelo kaulana
e like me ka maikaʻi e pāʻaniʻia e nā clarinets
a me kekahi mau koho a koho
nā lālā a pau akā inā pēlā
i ka manawa maoli no laila he meaʻono loa
akā, i koʻu komoʻana iʻaneʻi, uaʻikeʻoe i kēia
He mea weliweli ia i loaʻa iā mākou
pizzicatos me kēia nui Oiaio ole
nā memo , akā,ʻo ia hoʻi nā mea a pau
ke piʻi nei nā māmā i kahiʻano like me kāu
Ke hana neiʻo ia i ka papahana
ʻo ka papahana hana hana e like me kā mākou'ōlelo
ʻAe, e loaʻa ana kēia
keʻano o ka mele i kēia manawa e hana ka'ōpena i ke koena
ʻo ia a pēlā a pēlā nō e kau ai
keʻano haku mele ma ke kikowaena o
nā holoʻokoʻa holoʻokoʻa Wow
Manaʻo wau ua hana wau i ka'ōpōpō lapuwale
eʻoki ana i ka waha a hope loa me 90 maukona
He mea kupaianaha kēia
ua loaʻa i nā mano i kēia manawa
ia 'aoʻao o yeah Richard I I makemake e
ʻikeʻoe eʻoluʻolu eʻoluʻolu, eʻoluʻolu
e hoʻomau mai iā mākou eʻike mākou iā mākou
makemake e hōʻike i ko mākou kaiāulu e pili ana i ka
ke holomua o kāu huahana a me pehea
i hoʻohanaʻia e Victor a makemake mākou iāʻoe
nā hoʻomaikaʻi nui a pau no ka mahalo
mahalo loaʻoe no ka loaʻa
iaʻu i ke aloha hoomaikai pu
[Hoʻohui]
[Music]
e haʻi aku iā lākou e'ōlelo aku nei wau
ʻO 100% kēia e hoʻoholoʻia eʻEnelani
ʻenehana paeʻenehana TV aʻoʻoe
ʻike i kā mākou pūnaewele ma ka hui 'elima a me TV
[Music]
[Hoʻohui]